# Чек-лист для выбора новой работы
Довольно часто на собеседованиях спрашивают, есть ли вопросы. И они обычно куда-то прячутся. Этот чеклист создан помочь вам задать вопросы рекрутеру заранее (прежде чем вы напишете заявление об увольнении на своей текущей работе :) 

##Продукт
1. Свой продукт или аутсорс?
2. Много продуктов или один?

##Технологии
1. Узкая специализация или full stack?
2. Современные технологии или легаси?
3. Перспективность направления?
4. Современные подходы управления проектами (agile / scrum / kanban)

##Офис
1. Доступность: сколько добираться до офиса в час пик:
  a. На машине
  b. На общественном транспорте
  c. Пешком 
  d. На велосипеде
2. Есть ли парковка? Авто/вело
3. Современный ли офис?
  a. Стулья и столы
  b. Оргтехника и канцелярия
  c. Не тесно?
  d. Есть переговорки
  e. Опенспейс или кабинеты
  f. Служба охраны или свободный доступ
3. Ништяки
  a. Кофе / чай / печеньки достойного качества (а не принцесса нури)
  b. Кофемашина (эспрессо капуччино?) 
  c. Столы / холодильник / одноразовая посуда
  d. Зона отдыха (тренажеры, диваны, playstation итд)

##Оборудование
1. Компьютер | ноутбук?
2. Мониторы (1 | 2 | 3 )
3. Клавиатура / мышь / гарнитура
4. BYOD или компенсация покупки?

##Больничные
Особые условия? 

##Коллектив
Если есть возможность, познакомиться с командой заранее. Вдруг там есть рыжие, а вы их терпеть не можете.
1. Сколько человек в команде?
2. Кто за что отвечает (не придется ли вам разворачивать стенды или заниматься установкой непрофильного оборудования)
3. Как управляется команда

##Зарплата
1. Белая, серая или черная? Или ИП? 
2. Какого числа аванс и зарплата?
3. В каком соотношении выплачивается аванс и зарплата

##Обучение / развитие
1. Платно / Бесплатно / По договору с распределением оплаты / Частичная компенсация
2. Языковые курсы
3. Конференции
4. Книги
